Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/elements.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ELEMENTS.REFINEDCARBON.DESC
source: (C) Refined carbon is solid element purified from raw <link="CARBON">Coal</link>.
ja_jp: (C) 精錬炭素は<link="CARBON">石炭</link>を精製することで得られる固体元素です。

# STRINGS.ELEMENTS.REFINEDCARBON.NAME
source: <link="REFINEDCARBON">Refined Carbon</link>
ja_jp: <link="REFINEDCARBON">精錬炭素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.REGOLITH.DESC
source: Regolith is a sandy substance composed of the various particles that collect atop terrestrial objects. It is useful as a <link="REGOLITH">Filtration Medium</link>.
ja_jp: 表土は地球型惑星の表面で採取できる砂状の混合物です。 <link="REGOLITH">ろ過媒体</link>として役に立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.REGOLITH.NAME
source: <link="REGOLITH">Regolith</link>
ja_jp: <link="REGOLITH">表土</link>

# STRINGS.ELEMENTS.RESIN.DESC
source: Sticky goo harvested from a grumpy tree. It can be polymerized into <link="ISORESIN">Isoresin</link> by boiling away its excess moisture.
ja_jp: 気難しい木から収穫した、ねばつく塊です。 水分を揮発させることで<link="ISORESIN">イソレジン</link>へと重合させることができます。

# STRINGS.ELEMENTS.RESIN.NAME
source: <link="RESIN">Resin</link>
ja_jp: <link="RESIN">レジン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.DESC
source: Rock Gas is rock that has been superheated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: 岩石ガスは岩石が超高温に熱せられて<link="ELEMENTSGAS">ガス</link>になったものです。

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.NAME
source: <link="ROCKGAS">Rock Gas</link>
ja_jp: <link="ROCKGAS">岩石ガス</link>

# STRINGS.ELEMENTS.RUST.DESC
source: Rust is an iron oxide that forms from the breakdown of <link="IRON">Iron</link>. It is useful in some <link="OXYGEN">Oxygen</link> production processes.
ja_jp: 錆びは<link="IRON">鉄</link>が浸食されてできる鉄酸化物です。 いくらかの<link="OXYGEN">酸素</link>製造工程において役に立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.RUST.NAME
source: <link="RUST">Rust</link>
ja_jp: <link="RUST">錆</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SALT.DESC
source: (NaCl) Salt, also known as sodium chloride, is an edible chemical compound. When refined, it can be eaten with meals to increase Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: (NaCl) 塩化ナトリウムとしても知られる塩は、食用可能な化学物質です。 精製すると、食事と一緒に摂取して複製人間の<link="MORALE">士気</link>をあげることができます。

# STRINGS.ELEMENTS.SALT.NAME
source: <link="SALT">Salt</link>
ja_jp: <link="SALT">塩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SALTGAS.DESC
source: (NaCl) Salt Gas is an edible chemical compound that has been superheated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (NaCl) 塩ガスは、食用可能な化学物質である塩が超高温に熱せられて<link="ELEMENTSGAS">ガス</link>になったものです。

# STRINGS.ELEMENTS.SALTGAS.NAME
source: <link="SALTGAS">Salt</link>
ja_jp: <link="SALTGAS">塩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SALTWATER.DESC
source: Salt Water is a natural, lightly concentrated solution of <link="SALT">Salt</link> dissolved in <link="WATER">Water</link>. It can be used in desalination processes, separating out usable salt.
ja_jp: 塩水は、少しだけ濃縮された、天然の<link="SALT">塩</link>の<link="WATER">水</link>溶液です。 脱塩工程に利用可能で、利用可能な塩を分離できます。

# STRINGS.ELEMENTS.SALTWATER.NAME
source: <link="SALTWATER">Salt Water</link>
ja_jp: <link="SALTWATER">塩水</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.DESC
source: Sand is a composite of granular rock. It is useful as a <link="FILTER">Filtration Medium</link>.
ja_jp: 砂は粒状の石の混合物です。 <link="FILTER">ろ過媒体</link>として役に立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.NAME
source: <link="SAND">Sand</link>
ja_jp: <link="SAND">砂</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SANDCEMENT.NAME
source: <link="SANDCEMENT">Sand Cement</link>
ja_jp: <link="SANDCEMENT">砂セメント</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.DESC
source: Sandstone is a composite of relatively soft sedimentary rock. It is useful as a <b>Construction Material</b>.
ja_jp: 砂岩は柔らかい堆積岩の混合物です。 <b>建築素材</b>として役に立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.NAME
source: <link="SANDSTONE">Sandstone</link>
ja_jp: <link="SANDSTONE">砂岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.DESC
source: Sedimentary Rock is a hardened composite of sediment layers. It is useful as a <b>Construction Material</b>.
ja_jp: 堆積岩は何層にも堆積した混合物が硬化したものです。 <b>建築素材</b>として役に立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.NAME
source: <link="SEDIMENTARYROCK">Sedimentary Rock</link>
ja_jp: <link="SEDIMENTARYROCK">堆積岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SLABS.DESC
source: Slabs are a refined mineral building block used for assembling advanced buildings.
ja_jp: スラブは高度な設備を作るために使われる精錬された建築用無機物ブロックです。

# STRINGS.ELEMENTS.SLABS.NAME
source: <link="SLABS">Building Slab</link>
ja_jp: <link="SLABS">基礎スラブ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.DESC
source: Slime is a thick biomixture of algae, fungi, and mucopolysaccharides. It can be distilled into <link="ALGAE">Algae</link> and emits <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> once dug up.
ja_jp: ヘドロは緑藻、胞子、ムコ多糖類で構成された分厚い塊です。 <link="ALGAE">緑藻</link>に分離することができ、掘り出されると<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を排出します。

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.NAME
source: <link="SLIMEMOLD">Slime</link>
ja_jp: <link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Snow is a mass of loose, crystalline ice particles. It becomes <link="WATER">Water</link> when melted.
ja_jp: (H<sub>2</sub>O) 雪は結晶質の脆い氷片です。 解けると<link="WATER">水</link>になります。

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.NAME
source: <link="SNOW">Snow</link>
ja_jp: <link="SNOW">雪</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is an unbreathable compound in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (CO<sub>2</sub>) 二酸化炭素は呼吸不可能な化合物です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: <link="SOLIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
ja_jp: <link="SOLIDCARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is a natural <link="DISEASE">Germ</link>-killing element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (Cl) 塩素は、<link="DISEASE">病原菌</link>を殺菌する作用のある天然の元素です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.NAME
source: <link="SOLIDCHLORINE">Chlorine</link>
ja_jp: <link="SOLIDCHLORINE">塩素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCRUDEOIL.NAME
source: <link="SOLIDCRUDEOIL">Crude Oil</link>
ja_jp: <link="SOLIDCRUDEOIL">原油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDETHANOL.DESC
source: (C<sub>2</sub>H<sub>6</sub>O) Ethanol is an advanced chemical compound. It can be used as a highly effective fuel source when burned.
ja_jp: (C<sub>2</sub>H<sub>6</sub>O) エタノールは高度な化学物質です。 燃焼させると、高効率な燃料として利用できます。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDETHANOL.NAME
source: <link="SOLIDETHANOL">Ethanol</link>
ja_jp: <link="SOLIDETHANOL">エタノール</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (H) 水素は宇宙でもっともありふれた元素です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.NAME
source: <link="SOLIDHYDROGEN">Hydrogen</link>
ja_jp: <link="SOLIDHYDROGEN">水素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a rare <link="RAWMETAL">Metal</link> in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (Hg) 水銀は、希少な<link="RAWMETAL">金属</link>です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.NAME
source: <link="SOLIDMERCURY">Mercury</link>
ja_jp: <link="SOLIDMERCURY">水銀</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (CH<sub>4</sub>) メタンはアルカンの一種です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.NAME
source: <link="SOLIDMETHANE">Methane</link>
ja_jp: <link="SOLIDMETHANE">メタン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.DESC
source: Naphtha is a distilled hydrocarbon mixture in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: ナフサは蒸留した炭化水素混合物です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.NAME
source: <link="SOLIDNAPHTHA">Naphtha</link>
ja_jp: <link="SOLIDNAPHTHA">ナフサ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNUCLEARWASTE.DESC
source: Highly toxic liquid full of <link="RADIATION">Radioactive Contaminants</link>. Formed in a <link="NUCLEARREACTOR">Reactor meltdown</link>.
ja_jp: <link="RADIATION">放射性汚染物質</link>で満たされた極めて毒性の高い液体です。<link="NUCLEARREACTOR">炉心溶融</link>時に現れます。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNUCLEARWASTE.NAME
source: <link="SOLIDNUCLEARWASTE">Solid Nuclear Waste</link>
ja_jp: <link="SOLIDNUCLEARWASTE">核廃棄物</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (O<sub>2</sub>) 酸素は呼吸可能な元素です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.NAME
source: <link="SOLIDOXYGEN">Oxygen</link>
ja_jp: <link="SOLIDOXYGEN">酸素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <link="POWER">Power</link> source. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: 石油は<link="POWER">電力</link>源です。 選択しているものは<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.NAME
source: <link="SOLIDPETROLEUM">Petroleum</link>
ja_jp: <link="SOLIDPETROLEUM">石油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural gas in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) プロパンは天然ガスの一種です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.NAME
source: <link="SOLIDPROPANE">Propane</link>
ja_jp: <link="SOLIDPROPANE">プロパン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDRESIN.DESC
source: Solidified goo harvested from a grumpy tree. It is used in the production of <link="ISORESIN">Isoresin</link>.
ja_jp: 気難しい木から収穫された、固化した塊です。 <link="ISORESIN">イソレジン</link>の生産に使われます。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDRESIN.NAME
source: <link="SOLIDRESIN">Resin</link>
ja_jp: <link="SOLIDRESIN">レジン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSUPERCOOLANT.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: 超冷却剤は工業用途の<link="FULLERENE">フラーレン</link>冷却剤です。 選択しているものは<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSUPERCOOLANT.NAME
source: <link="SOLIDSUPERCOOLANT">Super Coolant</link>
ja_jp: <link="SOLIDSUPERCOOLANT">超冷却剤</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVISCOGEL.DESC
source: Visco-Gel is a polymer that has high surface tension when in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> form. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: ビスコ ゲルは高い表面張力を持った<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>ポリマーです。 選択しているものは<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVISCOGEL.NAME
source: <link="SOLIDVISCOGEL">Visco-Gel</link>
ja_jp: <link="SOLIDVISCOGEL">ビスコ ゲル</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.DESC
source: Sour Gas is a hydrocarbon <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> containing high concentrations of hydrogen sulfide. It is a byproduct of highly heated <link="PETROLEUM">Petroleum</link>.
ja_jp: 酸性ガスは高濃度の硫化水素を含む、<link="ELEMENTSGAS">気体</link> の炭化水素です。 高温で加熱した<link="PETROLEUM">石油</link>の副産物です。

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.NAME
source: <link="SOURGAS">Sour Gas</link>
ja_jp: <link="SOURGAS">酸性ガス</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.NAME_TWO
source: <link="SOURGAS">Sour Gas</link>
ja_jp: <link="SOURGAS">酸性ガス</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.GAS
source: Gas
ja_jp: 気体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.LIQUID
source: Liquid
ja_jp: 液体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.SOLID
source: Solid
ja_jp: 固体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.VACUUM
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Steam is <link="WATER">Water</link> that has been heated into a scalding <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: (H<sub>2</sub>0) 蒸気は<link="ELEMENTSGAS">気体</link>になるまで熱せられた<link="WATER">水</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.NAME
source: <link="STEAM">Steam</link>
ja_jp: <link="STEAM">蒸気</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.DESC
source: Steel is a <link="REFINEDMETAL">Metal Alloy</link> composed of iron and carbon.
ja_jp: 鋼鉄は鉄と炭素から成る<link="REFINEDMETAL">金属合金</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.NAME
source: <link="STEEL">Steel</link>
ja_jp: <link="STEEL">鋼鉄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.DESC
source: Steel is a superheated <link="RAWMETAL">Metal</link> <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> composed of iron and carbon.
ja_jp: 鋼鉄は、鉄と炭素から成る<link="RAWMETAL">金属</link>です。超高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.NAME
source: <link="STEELGAS">Steel</link>
ja_jp: <link="STEELGAS">鋼鉄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUCROSE.DESC
source: (C<sub>12</sub>H<sub>22</sub>O<sub>11</sub>) Sucrose is the raw form of sugar. It can be used directly for cooking, or refined and eaten with meals to increase Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: (C<sub>12</sub>H<sub>22</sub>O<sub>11</sub>) スクロースは未加工の砂糖です。 直接料理の原材料として使われたり、精製して摂取することで複製人間の<link="MORALE">士気</link>を上昇させます。

# STRINGS.ELEMENTS.SUCROSE.NAME
source: <link="SUCROSE">Sucrose</link>
ja_jp: <link="SUCROSE">スクロース</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SULFUR.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production.
ja_jp: (S) 硫黄は<link="METHANE">天然ガス</link>製造の副産物として生成される一般的な化学元素です。

# STRINGS.ELEMENTS.SULFUR.NAME
source: <link="SULFUR">Sulfur</link>
ja_jp: <link="SULFUR">硫黄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SULFURGAS.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (S) 硫黄は<link="METHANE">天然ガス</link>製造の副産物として生成される一般的な化学元素です。 選択しているものは<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.SULFURGAS.NAME
source: <link="SULFURGAS">Sulfur</link>
ja_jp: <link="SULFURGAS">硫黄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANT.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade coolant that utilizes the unusual energy states of <link="FULLERENE">Fullerene</link>.
ja_jp: 超冷却剤は<link="FULLERENE">フラーレン</link>の特異なエネルギー状態を利用した工業用冷却剤です。

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANT.NAME
source: <link="SUPERCOOLANT">Super Coolant</link>
ja_jp: <link="SUPERCOOLANT">超冷却剤</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANTGAS.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: 超冷却剤は工業用途の<link="FULLERENE">フラーレン</link>冷却剤です。 選択しているものは<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANTGAS.NAME
source: <link="SUPERCOOLANTGAS">Super Coolant</link>
ja_jp: <link="SUPERCOOLANTGAS">超冷却剤</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERINSULATOR.DESC
source: Insulation reduces <link="HEAT">Heat Transfer</link> and is composed of recrystallized <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>.
ja_jp: 断熱材は<link="HEAT">熱交換</link>を低減し、再結晶化した<link="KATAIRITE">アビサライト</link>で構成されています。

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERINSULATOR.NAME
source: <link="SUPERINSULATOR">Insulation</link>
ja_jp: <link="SUPERINSULATOR">断熱材</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SYNGAS.DESC
source: Synthesis Gas is an artificial, unbreathable <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>. It can be converted into an efficient fuel.
ja_jp: 合成ガスは呼吸不可能な人造の<link="ELEMENTSGAS">気体</link>です。 良質な燃料に変換することができます。

# STRINGS.ELEMENTS.SYNGAS.NAME
source: <link="SYNGAS">Synthesis Gas</link>
ja_jp: <link="SYNGAS">合成ガス</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TEMPCONDUCTORSOLID.DESC
source: Thermium is an industrial metal alloy formulated to maximize <link="HEAT">Heat Transfer</link> and thermal dispersion.
ja_jp: テルミウムは<link="HEAT">熱交換</link>と熱分散を最大化させるよう配合された工業用合金です。

# STRINGS.ELEMENTS.TEMPCONDUCTORSOLID.NAME
source: <link="TEMPCONDUCTORSOLID">Thermium</link>
ja_jp: <link="TEMPCONDUCTORSOLID">テルミウム</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TESTELEMENT.DESC
source: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) Wolframite is a dense Metallic element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state. It is a source of <link="TUNGSTEN">Tungsten</link> and is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) 鉄マンガン重石は<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>の緻密な金属元素です。 精錬すると<link="TUNGSTEN">タングステン</link>になる他、<link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.TESTELEMENT.NAME
source: <link="TESTELEMENT">Test Element</link>
ja_jp: <link="TESTELEMENT">テスト元素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.THERMALPROPERTIES
source: Specific Heat Capacity: {SPECIFIC_HEAT_CAPACITY} Thermal Conductivity: {THERMAL_CONDUCTIVITY}
ja_jp: 比熱容量: {SPECIFIC_HEAT_CAPACITY} 熱伝導率: {THERMAL_CONDUCTIVITY}

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICMUD.DESC
source: A mixture of <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>. Can be separated into its base elements using a <link="SLUDGEPRESS">Sludge Press</link>.
ja_jp: <link="TOXICSAND">汚染土</link>と<link="DIRTYWATER">汚染水</link>の混合物です。 <link="SLUDGEPRESS">泥プレス機</link>で基本元素に分離することができます。

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICMUD.NAME
source: <link="TOXICMUD">Polluted Mud</link>
ja_jp: <link="TOXICMUD">汚泥</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.DESC
source: Polluted Dirt is unprocessed biological waste. It emits <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over time.
ja_jp: 汚染土は有毒な生体廃棄物です。 時間とともに<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を産出します。

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.NAME
source: <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
ja_jp: <link="TOXICSAND">汚染土</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is an extremely tough crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (W) タングステンは極めて硬い結晶質の<link="RAWMETAL">金属</link>です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.NAME
source: <link="TUNGSTEN">Tungsten</link>
ja_jp: <link="TUNGSTEN">タングステン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <link="RAWMETAL">Metal</link> compound with a crystalline structure. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (WSe<sub>2</sub>) 二セレン化タングステンは結晶構造をした<link="RAWMETAL">金属</link>の無機化合物です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: <link="TUNGSTENDISELENIDE">Tungsten Diselenide</link>
ja_jp: <link="TUNGSTENDISELENIDE">二セレン化タングステン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is a superheated <link="RAWMETAL">Metal</link> compound in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (WSe<sub>2</sub>) 二セレン化タングステンは<link="RAWMETAL">金属</link>化合物です。超高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態です。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.NAME
source: <link="TUNGSTENDISELENIDEGAS">Tungsten Diselenide</link>
ja_jp: <link="TUNGSTENDISELENIDEGAS">二セレン化タングステン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.DESC
source: (W) Tungsten is a superheated crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link>. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (W) タングステンは超高温結晶質<link="RAWMETAL">金属</link>です。 選択しているものは<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.NAME
source: <link="TUNGSTENGAS">Tungsten</link>
ja_jp: <link="TUNGSTENGAS">タングステン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.DESC
source: (Nt) Neutronium is a mysterious and extremely resilient element. It cannot be excavated by any Duplicant mining tool.
ja_jp: (Nt) ニュートロニウムは不思議な、極めて弾力のある金属光沢を持った元素です。 いかなる採掘道具を以てしても掘ることができません。

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.NAME
source: <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link>
ja_jp: <link="UNOBTANIUM">ニュートロニウム</link>

# STRINGS.ELEMENTS.URANIUMORE.DESC
source: (U) Uranium Ore is a highly <link="RADIATION">Radioactive</link> substance. It can be refined into fuel for research reactors.
ja_jp: (U) ウラン鉱石は<link="RADIATION">放射性</link>の高い物質です。 研究炉の燃料として使用されます。

# STRINGS.ELEMENTS.URANIUMORE.NAME
source: <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link>
ja_jp: <link="URANIUMORE">ウラン鉱石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.DESC
source: A vacuum is a space devoid of all matter.
ja_jp: 真空は何もない空間です。

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.NAME
source: <link="VACUUM">Vacuum</link>
ja_jp: <link="VACUUM">真空</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VISCOGEL.DESC
source: Visco-Gel is a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> polymer with high surface tension, preventing typical liquid flow and allowing for unusual configurations.
ja_jp: ビスコ ゲルは高い表面張力を持った<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>ポリマーで、液体の流れを阻害し特異な構成を可能とします。

# STRINGS.ELEMENTS.VISCOGEL.NAME
source: <link="VISCOGEL">Visco-Gel</link>
ja_jp: <link="VISCOGEL">ビスコ ゲル</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.DESC
source: Cold, infinite nothingness.
ja_jp: 冷たい、永遠なる無です。

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.NAME
source: <link="VOID">Void</link>
ja_jp: <link="VOID">深淵</link>

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <link="WATER">Water</link>, suitable for consumption.
ja_jp: (H<sub>2</sub>O) 消費に適した、きれいな<link="WATER">水</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.NAME
source: <link="WATER">Water</link>
ja_jp: <link="WATER">水</link>

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.DESC
source: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) Wolframite is a dense Metallic element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state. It is a source of <link="TUNGSTEN">Tungsten</link> and is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) 鉄マンガン重石は<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>の緻密な金属元素です。 精錬すると<link="TUNGSTEN">タングステン</link>になる他、<link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.NAME
source: <link="WOLFRAMITE">Wolframite</link>
ja_jp: <link="WOLFRAMITE">鉄マンガン重石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.YELLOWCAKE.DESC
source: (U<sub>3</sub>O<sub>8</sub>) Yellowcake is a byproduct of <link="URANIUM">Uranium</link> mining. It is useful in preparing fuel for <link="NUCLEARREACTOR">Research Reactors</link>. Note: Do not eat.
ja_jp: (U<sub>3</sub>O<sub>8</sub>) イエローケーキは<link="URANIUM">ウラン</link>採掘の複製物です。 <link="NUCLEARREACTOR">研究炉</link>燃料の原料として有用です。 注意: 食べられません。

# STRINGS.ELEMENTS.YELLOWCAKE.NAME
source: <link="YELLOWCAKE">Yellowcake</link>
ja_jp: <link="YELLOWCAKE">イエローケーキ</link>
